# Портфолио для Playrix

В данном репозитории представлены проекты выполненные в рамках курса "Аналитик данных" Яндекс.Практикума. Я подобрал четыре проекта, в которых продемонстрированы все навыки необходимые для решения задач Junior Игрового Аналитика. Итак:

1. [**Формирование модели монетизации**](https://github.com/MaFluer/Playrix_interview_projects/tree/main/%D0%A4%D0%BE%D1%80%D0%BC%D0%B8%D1%80%D0%BE%D0%B2%D0%B0%D0%BD%D0%B8%D0%B5%20%D0%BC%D0%BE%D0%B4%D0%B5%D0%BB%D0%B8%20%D0%BC%D0%BE%D0%BD%D0%B5%D1%82%D0%B8%D0%B7%D0%B0%D1%86%D0%B8%D0%B8): 

Предобработал данные. Провел исследовательский анализ источников трафика и событий совершаемых пользователями игрового приложения. Выявил зависимости, влияющие на совершение целевого события игроками. Проверил статистические гипотезы. 

Стек: Pandas, plotly, matplotlib, seaborn, numpy, scipy. (графики построенные с помощью plotly в GitHub не отображаются)

2. [**Исследование поведения пользователей новостного агрегатора**](https://public.tableau.com/profile/vladislav.shag#!/vizhome/Praktikumproject/Dashboard1?publish=yes):

Выгрузил данные с БД. Полученный датасет использовал для создания дашборда по составленному ранее макету. Дашборд создавался в Tableau Public (доступен по ссылке).

Стек: Pandas, sqlalchemy, SQL, Tableau.

3. [**Анализ рынка компьютерных игр**](https://github.com/MaFluer/Playrix_interview_projects/tree/main/%D0%90%D0%BD%D0%B0%D0%BB%D0%B8%D0%B7%20%D1%80%D1%8B%D0%BD%D0%BA%D0%B0%20%D0%BA%D0%BE%D0%BC%D0%BF%D1%8C%D1%8E%D1%82%D0%B5%D1%80%D0%BD%D1%8B%D1%85%20%D0%B8%D0%B3%D1%80):

Провел исследовательский анализ исторических данных продаж компьютерных игр. Осуществил частичную предобработку. Выявил закономерности, определяющие успешность игр в различных регионах и во всем мире.

Стек: Pandas, plotly, matplotlib, seaborn, numpy, random.

4. [**Анализ бизнес-показателей**](https://github.com/MaFluer/Playrix_interview_projects/tree/main/%D0%90%D0%BD%D0%B0%D0%BB%D0%B8%D0%B7%20%D0%B1%D0%B8%D0%B7%D0%BD%D0%B5%D1%81-%D0%BF%D0%BE%D0%BA%D0%B0%D0%B7%D0%B0%D1%82%D0%B5%D0%BB%D0%B5%D0%B9):

Когортный анализ данных о пользовательских покупках в интернет-магазине с дальнейшим расчетом целевых бизнес-метрик. Определил лучшую платформу и лучший рекламный источник для привлечения пользователей.

Стек: Pandas, matplotlib, seaborn, numpy.
